Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
My lord, Ma Gang killed someone on the shore of Xiangshui Lake.
Meu senhor, Ma Gang matou alguém na margem do Lago Xiangshui.
Just now,
Agora mesmo,
Song Jingye, chairman of Jibei Chamber of Commerce,
Song Jingye, presidente da Câmara de Comércio de Jibei
had already led many men
já tinha liderado muitos homens
heading there.
indo para lá.
Something's going to happen.
Algo vai acontecer.
Hell no.
De maneira nenhuma.
Your Excellency, please.
Excelentíssimo Senhor Presidente, por favor.
Jiu.
Jiu.
Do you want to be a city lord?
Quer ser um senhor da cidade?
No.
Não.
Think about it.
Pense nisso.
I can't be a city lord anymore.
Não posso ser mais um senhor feudal.
I'm so tired of it.
Estou tão cansado disto.
Please be careful with your words.
Por favor, tenha cuidado com as suas palavras.
What words?
Que palavras?
I came here from the West
Eu vim para aqui do Ocidente.
to enjoy wealth and glory.
Para desfrutar de riqueza e glória.
No one told me
Ninguém me disse nada
being a city lord is so tiring.
Ser senhor de uma cidade é muito cansativo.
Why don't you
Por que razão não o faz?
try it?
Experimente?
What are you waiting for? Get the horse ready.
O que está à espera? Prepare o cavalo.
Yes.
Sim.
Awesome.
Fantástico.
You have the talent.
Você tem talento.
That's exactly how a city lord should be!
É exatamente assim que um senhor feudal deve ser!
Think about you.
Pense em si.
Your Excellency.
Sua Excelência.
Please.
Por favor.
I mean it. Think about this.
Estou a falar a sério. Pense nisso.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
You should think twice.
Devia pensar duas vezes.
This...
Isto...
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Tesouro ao Amanhecer] ♪Alcance o nível mais alto♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Direto, forte e justo♪
♪I am the fire♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Burning out all desires♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪River can't put me out♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪People make their own enemies♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪The fire melts old shackles♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Today, I know it's me♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Treasure at Dawn]
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episode 5] [To Deadly Xichuan, Three Reunited]
[Episódio 5] [Para o Xichuan Mortal, Três Reunidos]
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
you also sent Fangxiang here.
Também enviou Fangxiang para cá.
You send men to paint the statue with poison paint every year,
Vocês enviam homens todos os anos para pintar a estátua com tinta venenosa.
isn't it just to deepen their resentment
Não será isso apenas para agravar o seu ressentimento?
towards us?
na nossa direção?
Xubu Huai.
Xubu Huai.
You keep talking nonsense.
Continua a falar bobagens.
Do you want to start a war?
Quer começar uma guerra?
Let's fight. I'm not afraid of you.
Vamos lutar. Eu não tenho medo de ti.
Guys!
Malta!
Stand by!
Espera!
Who won't let me sleep well at night?
Quem não me deixa dormir descansado à noite?
Leader.
Líder.
I didn't expect
Eu não esperava
we had alarmed Mr. Wen.
Tínhamos alarmado o Sr. Wen.
I just wanted to come and see
Eu só queria vir ver
if there is anything
se houver alguma coisa
you can't just sit down and talk
Não pode simplesmente sentar-se e conversar.
instead of making a big fuss.
em vez de fazer um grande alarido.
Guys.
Malta.
Just give me some face.
Dê-me apenas um pouco de atenção.
There are many civilians here,
Há aqui muitos civis.
please do not take action.
Por favor, não faça nada.
Of course.
Claro.
Zhizhuo.
Zhizhuo.
Zhizhuo!
Zhizhuo!
Chairman.
Presidente.
Why are we afraid of him?
Porque temos medo dele?
If the fight breaks out,
Se a briga começar,
I'll kill the guy named Che first.
Primeiro vou matar o tipo chamado Che.
You don't call the shots here.
Aqui, não manda.
Li Zhizhuo.
Li Zhizhuo.
It's not your turn to scare me.
Não é a sua vez de me assustar.
Mr. Wen is still here.
O Sr. Wen ainda está aqui.
Stop.
Parar.
You hear that.
Você ouviu isso?
[Che Hujue, Leader of Ma Gang]
[Che Hujue, líder do gangue Ma]
It seems that they can't fight.
Parece que não conseguem lutar.
You really just enjoy watching the fun.
Simplesmente gosta de assistir à diversão.
Thank god they didn't.
Graças a Deus que não.
I heard a few words
Ouvi algumas palavras
on the way here.
a caminho daqui.
The obsession between you two
A obsessão entre vocês os dois
is just
é apenas
over the mining rights of the Star Gold.
pelos direitos mineiros da Star Gold.
Guys.
Malta.
Listen to my idea, okay?
Ouve a minha ideia, ok?
Please, Mr. Wen.
Por favor, Sr. Wen.
I plan to expand
Planeio expandir
the mine to the south,
a mina a sul,
and give the mining rights
e conceder os direitos de exploração mineira
to the Ma Gang.
Para o Gangue Ma.
What do you think?
O que acha?
Alright.
Tudo bem.
It's unfair for you to do this.
É injusto da sua parte fazê-lo.
Why should we Chamber of Commerce suffer for nothing?
Por que razão devemos nós, na Câmara de Comércio, sofrer sem motivo?
Mr. Song.
Senhor Canção.
I decided this
Eu decidi que
because I want to settle it once and for all.
Porque quero resolver isto de uma vez por todas.
After all,
Afinal,
you were the first to make the move.
Foi o primeiro a dar o primeiro passo.
Chairman.
Presidente.
Say something.
Dizer algo.
They got an extra piece of land for no reason.
Ganharam um terreno extra sem motivo algum.
We can't just let this go.
Não podemos simplesmente deixar passar.
Chairman.
Presidente.
If you have no objection,
Se não tiver objeções,
then let the Xiangshui Lake thing today
então deixe a coisa do Lago Xiangshui hoje
pass now.
passar agora.
Alright.
Tudo bem.
In this case,
Nesse caso,
it's getting late,
Está a ficar tarde.
so let's all go.
Então vamos todos.
Father.
Pai.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
This is
Isto é
the physician I found for you.
O médico que encontrei para si.
Nonsense.
Bobagem.
What physician do I need?
De que médico preciso?
Jiu.
Jiu.
Take the princess back.
Leve a princesa de volta.
When you enter the city, you can stay at the Fortune Inn.
Ao entrar na cidade, pode ficar alojado no Fortune Inn.
It's my hotel
É o meu hotel.
and it's free.
E é gratuito.
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll go there in the morning.
Iremos lá de manhã.
Okay.
Ok.
Little brother.
Irmãozinho.
What's your name?
Como te chamas?
My name is Fu Sheng.
O meu nome é Fu Sheng.
My name is Gu Tian.
O meu nome é Gu Tian.
Okay.
Ok.
Bro.
Mano.
You solved the poison in the water.
Resolveu o problema do veneno na água.
From now on,
De agora em diante,
you will be my good brother.
Serás um bom irmão para mim.
I'll buy
Eu vou comprar
your formula.
a sua fórmula.
Bro.
Mano.
Why do we buy his formula?
Porque compramos a fórmula dele?
I said it.
Eu disse isso.
I will send some men to spread
Vou enviar alguns homens para espalhar
the antidote outside the city.
o antídoto fora da cidade.
We will definitely cure the people
Com certeza curaremos as pessoas.
outside the city.
fora da cidade.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Thank you
Obrigado
on behalf of those residents.
em nome desses moradores.
This was caused
Isso foi causado
by us Ma Gang,
por nós, Ma Gang,
so
então
we must be responsible to the end.
Devemos ser responsáveis ​​até ao fim.
It's just
É apenas
I can't think of
Não consigo pensar em
what to give you as a thank-you gift
O que te oferecer de presente de agradecimento?
for the moment.
Por enquanto.
You're too kind.
Você é muito amável.
We came here
Viemos para aqui
in the hope that the people here
na esperança de que as pessoas aqui
could drink clean water.
conseguia beber água limpa.
Now that the poison in Xiangshui Lake has been solved,
Agora que o problema do envenenamento no Lago Xiangshui foi resolvido,
we don't need the thank-you gift.
Não precisamos do presente de agradecimento.
Okay.
Ok.
I like people who are honest.
Gosto de pessoas honestas.
Take this.
Tome isto.
What's this?
O que é isto?
This is the token of Ma Gang.
Este é o símbolo de Ma Gang.
You can come and go as you please
Pode entrar e sair quando quiser.
with one servant.
com um empregado.
From now on,
De agora em diante,
my Ma Gang
minha Ma Gang
will protect you in Xichuan.
irá protegê-lo em Xichuan.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Wait.
Espera.
He said we can bring a servant into the city,
Ele disse que podemos trazer um servo para a cidade,
So who is the master,
Então, quem é o mestre?
and who is the servant?
E quem é o servo?
He gave this to me.
Ele deu-me isso.
Think about it.
Pense nisso.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
That's how you treat your brother?
É assim que trata o seu irmão?
So rude.
Que rudeza.
[Xichuan]
[Xichuan]
Stop. Show your token.
Pare. Mostre a sua ficha.
[Xiangshui Gang]
[Gangue Xiangshui]
You're Leader Che's friends.
Vocês são amigos do Líder Che.
Please.
Por favor.
Take our horses and luggage
Levem os nossos cavalos e bagagem.
to the Fortune Inn.
para a Pousada Fortune.
Okay.
Ok.
Come on.
Anda lá.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
I have an appointment.
Tenho um compromisso.
Wait for me at the inn.
Espere por mim na estalagem.
You...
Tu...
[Yuanchang Teahouse] Come on.
[Casa de Chá Yuanchang] Vamos lá.
- Come on. - Sir, come on.
— Vamos lá. — Senhor, vamos lá.
The leopard cannot change his spots.
O leopardo não pode mudar as suas manchas.
Come on.
Anda lá.
Sir.
Senhor.
Is it your first time in Xichuan?
É a sua primeira vez em Xichuan?
Yes.
Sim.
[Hulu] You're new here.
[Hulu] És novo por aqui.
You must need a guide.
Precisa de um guia.
I'm cheap.
Sou forreta.
I charge two coins.
Eu cobro duas moedas.
It's not expensive.
Não é caro.
You can pay me later.
Pode me pagar depois.
People who come to Xichuan for the first time
As pessoas que visitam Xichuan pela primeira vez
will be shocked by the bustling scene here.
ficarão chocados com a agitação do local.
Are you all right?
Está bem?
I'm all right.
Estou bem.
Let me introduce you to the city.
Deixe-me apresentar-lhe a cidade.
Please.
Por favor.
There are three main forces in Xichuan.
Existem três forças principais em Xichuan.
[Lord's Mansion]
[Mansão do Lorde]
My lord,
Meu senhor,
the Princess forbids you to drink.
A princesa proíbe-te de beber.
What's wrong with drinking?
Qual é o problema em beber?
How could she forbid me?
Como é que ela me pôde proibir?
Who is the father?
Quem é o pai?
Drink some wine and mind my business.
Beba um pouco de vinho e não se meta na minha vida.
Come on.
Anda lá.
Dad, are you drinking again?
Pai, está a beber de novo?
Jue, I'm not.
Jue, não sou.
I didn't drink.
Eu não bebi.
Jiu drank.
Jiu bebeu.
Look.
Olhar.
You're lying.
Você está a mentir.
Jiu never drinks.
O Jiu nunca bebe.
Look.
Olhar.
Jue.
Sim.
I learned
aprendi
a way of cutting watermelon from Jiu.
Uma forma de cortar melancia em Jiu.
I'll cut it for you.
Eu corto para ti.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Put the watermelon here.
Coloque aqui a melancia.
Put it here.
Coloque aqui.
Look.
Olhar.
Jiu's knife is not sharp.
A faca de Jiu não está afiada.
Jiu.
Jiu.
Change the knife.
Troque a faca.
[Ascend with Wind]
[Ascender com o Vento]
I wanted to act in advance to confuse them.
Queria agir com antecedência para os confundir.
I didn't expect Song Jingye
Eu não estava à espera de Song Jingye.
to ruin it again.
Para estragar tudo outra vez.
He must have found something wrong within the Chamber of Commerce.
Deve ter encontrado alguma irregularidade na Câmara de Comércio.
So, for now,
Assim, por agora,
he didn't dare to mess with Che Hujue.
Não se atreveu a meter-se com Che Hujue.
What a problem.
Que problema.
It's not a problem.
Não há problema.
Who are you?
Quem és tu?
How did you get in here?
Como entrou aqui?
My lord,
Meu senhor,
I pawned everything I had
Penhorei tudo o que tinha.
to buy my clothes.
para comprar as minhas roupas.
I told them
Eu disse-lhes.
that you gave me the clothes.
que me deu as roupas.
They thought I was favored,
Achavam que eu era o favorito,
so they didn't stop me.
Então não me impediram.
Nonsense.
Bobagem.
Someone, get him out of here.
Alguém, tire-o daqui.
He's smart.
Ele é inteligente.
What did you hear?
O que ouviu?
Chairman,
Presidente,
If it's a problem, there's a solution.
Se existe um problema, existe uma solução.
Don't call me "Chairman".
Não me chame "Presidente".
I'm not the chairman.
Eu não sou o presidente.
When the problem is solved,
Quando o problema estiver resolvido,
you're the chairman.
Você é o presidente.
What's your name?
Como te chamas?
My surname is Sun,
O meu sobrenome é Sun,
and my first name is Siming.
E o meu primeiro nome é Siming.
Sun Siming.
Sol Siming.
Sounds like you're from a scholarly family.
Parece que vem de uma família de intelectuais.
Come here.
Vem cá.
My lord.
Meu senhor.
You're wicked.
Você é perverso(a).
How dare you eavesdrop on me?
Como se atreve a ouvir-me escondido?
Are you asking for trouble?
Você está à procura de encrenca?
My lord.
Meu senhor.
I'll risk my life.
Eu arriscarei a minha vida.
I can solve the problem for you.
Posso resolver o problema para si.
I have a lot of men.
Tenho muitos homens.
I don't need you.
Eu não preciso de ti.
[Ascend with Wind]
[Ascender com o Vento]
Have you seen any horse carriages
Já viu alguma charrete puxada por cavalos?
in the streets?
nas ruas?
I didn't notice it.
Eu não reparei nisso.
There are camels and mules.
Existem camelos e mulas.
But there are no horse carriages.
Mas não há charretes puxadas por cavalos.
Because there are only three horse carriages
Porque só existem três carruagens puxadas por cavalos
in Xichuan.
em Xichuan.
They are owned by the three big shots.
Pertencem aos três figurões.
As for the others,
Quanto aos outros,
they ride horses
montam cavalos
or, as you saw,
ou, como já viu,
camels or donkeys.
camelos ou burros.
That's why I said it.
Foi por isso que eu disse isso.
If you see a horse carriage,
Se vir uma charrete puxada por cavalos,
it must be one of the big shots
Deve ser um dos figurões.
in the carriage.
na carruagem.
You'd better avoid it.
É melhor evitar.
Che Hujue, the leader of Ma Gang.
Che Hujue, o líder de Ma Gang.
Song Jingye, the chairman of the Jibei Chamber of Commerce.
Song Jingye, presidente da Câmara de Comércio de Jibei.
Wen Yu, the lord of Xichuan.
Wen Yu, o senhor de Xichuan.
I met the three of them
Eu conheci os três.
yesterday.
ontem.
No kidding.
Sem brincadeira.
They are big shots.
Eles são figurões.
You can't meet them easily.
Não é fácil encontrá-los.
I mean it.
Quero dizer.
I took care of the poison of the water of Xiangshui Lake.
Eu tratei do veneno na água do Lago Xiangshui.
The water of Xiangshui Lake was not poisonous.
A água do lago Xiangshui não era venenosa.
The statue by the lake was poisonous.
A estátua junto ao lago era venenosa.
I took care of it.
Eu resolvi isso.
Che Hujue
Che Hujue
gave me a token to enter the city.
Deram-me uma ficha para entrar na cidade.
Do you know
Você sabe
where Song Jingye lives?
Onde vive Song Jingye?
What do you want?
O que queres?
I want to see him again.
Quero vê-lo novamente.
You can't.
Não pode.
Why?
Porquê?
Song Jingye doesn't see outsiders easily.
Song Jingye não se dá bem com forasteiros.
Besides, you have Ma Gang backing you up.
Além disso, tens a Ma Gang a apoiar-te.
If you go to him uninvited,
Se for ter com ele sem ser convidado,
you'll get killed.
Vai acabar morto.
Since you're familiar with the city,
Já que conhece a cidade,
I'll leave.
Eu vou-me embora.
How can I find you later?
Como posso encontrar-te mais tarde?
Don't look for me.
Não me procure.
I haven't paid you yet.
Eu ainda não te paguei.
Thief.
Ladrão.
[City God Temple]
[Templo do Deus da Cidade]
Siming.
Simulação.
Here we are.
Aqui estamos.
Careful.
Cuidadoso.
Blood.
Sangue.
Siming.
Simulação.
Siming....
Siming....
How did you end up like this?
Como é que acabou assim?
You're covered in blood.
Está coberto de sangue.
Brother.
Irmão.
We'll be in luck.
Teremos sorte.
You're dying.
Você está a morrer.
Don't talk about luck.
Não fale de sorte.
I'm lucky.
Tenho sorte.
Besides,
Para além de,
if you want to succeed,
Se quer ter sucesso,
you must suffer.
Deve sofrer.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I want to be the king of Xichuan.
Quero ser o rei de Xichuan.
No.
Não.
Siming.
Simulação.
You're crazy from the beating.
Está louco por causa da palmada.
In other places,
Em outros lugares,
people like us
pessoas como nós
can only rebel
só pode rebelar-se
if they want to rise up and become a big shot.
Se quiserem ascender e tornarem-se figurões.
But it's different in Xichuan.
Mas em Xichuan é diferente.
With courage
Com coragem
and wisdom,
e sabedoria,
we can turn ourselves around.
Podemos dar a volta.
Don't run. You don't have to give me my money back.
Não fuja. Não precisa de me devolver o meu dinheiro.
I didn't expect there to be a secret passage.
Não esperava que houvesse uma passagem secreta.
I thought that only people like me
pensava que só pessoas como eu...
would go off the beaten path.
sairia dos caminhos mais comuns.
All right. Drop the act.
Muito bem. Deixe de fingir.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
It's nonsense
É um absurdo.
that incense ashes can cure all diseases.
Que as cinzas do incenso podem curar todas as doenças.
If someone in your family is sick,
Se alguém da sua família estiver doente,
I can treat them.
Posso tratá-los.
If you really want to help me,
Se realmente me quer ajudar,
give me some more money.
Dê-me mais dinheiro.
I'll go get a physician.
Vou chamar um médico.
You're cunning.
Você é astuto.
Don't you have all my money?
Não ficou com todo o meu dinheiro?
I'm really a physician.
Na verdade, sou médico.
Why don't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
Physician.
Médico.
Please.
Por favor.
Save my brother.
Salve meu irmão.
Wait.
Espera.
Why is there another person who uses incense ashes?
Porque é que existe outra pessoa que usa cinzas de incenso?
The incense ashes can cure all diseases.
As cinzas do incenso podem curar todas as doenças.
It's nonsense.
É um absurdo.
Get him some water and wash him.
Dê-lhe água e lave-o.
Go.
Ir.
You're not afraid of pain, right?
Não tem medo da dor, certo?
Come on.
Anda lá.
Don't grit your teeth.
Não cerre os dentes.
You'll break them.
Vai quebrá-los.
Find something to bite.
Procure algo para morder.
This works.
Isso funciona.
Get ready. Bear with it.
Prepare-se. Tenha paciência.
You're great.
Você é ótimo.
My brother has been more tolerant of pain than I since he was a kid.
O meu irmão sempre foi mais tolerante à dor do que eu, desde criança.
Done.
Concluído.
He stopped bleeding.
O sangramento parou.
Siming, look.
Siming, olha.
Physician, your needlework is amazing.
Doutor(a), o seu trabalho de costura é incrível.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
He wasn't seriously injured.
Não sofreu ferimentos graves.
It's just some bruises.
São apenas alguns hematomas.
Don't expose his wound to water.
Não exponha a ferida dele à água.
And change his gauze every once in a while.
E mudar-lhe a gaze de vez em quando.
Right.
Certo.
I'll give you some powder.
Vou dar-te um pouco de pó.
Remember to apply it to his wound.
Lembre-se de aplicar na ferida dele.
Thank you.
Obrigado.
Physician,
Médico,
what's your name?
como te chamas?
My name is Fu Sheng.
O meu nome é Fu Sheng.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You took care of the poisoned water outside the city.
Tratou da água envenenada nos arredores da cidade.
Yeah, it's me.
Sim, sou eu.
The people who come to Xichuan
As pessoas que vêm a Xichuan
have their own purposes.
têm os seus próprios propósitos.
Some of them want money.
Alguns deles querem dinheiro.
Some of them want a bright future.
Alguns deles ambicionam um futuro risonho.
They could have left, but they didn't.
Podiam ter ido embora, mas não foram.
That's their choice.
Essa é a escolha deles.
You don't have to pity them.
Não precisa de ter pena deles.
Just do what you want to do
Faça simplesmente o que quer fazer.
in Xichuan well.
bem em Xichuan.
Don't get involved with those gangs.
Não se envolva com estes gangues.
Otherwise,
De outro modo,
you'll get in trouble.
Vai se meter em encrenca.
Whether you value what I say or not
Independentemente de dar valor ao que eu digo ou não.
is up to you.
Depende de si.
But I, Sun Siming,
Mas eu, Sun Siming,
am going to be rich.
Vou ficar rico.
You're lucky today.
Está com sorte hoje.
I owe you one.
Devo-te uma.
Later,
Mais tarde,
if you get in trouble,
Se se meter em problemas,
I'll save you once.
Vou salvar-te uma vez.
Thank you in advance.
Agradeço antecipadamente.
Do you believe what I say?
Acredita no que eu digo?
Sure.
Claro.
I'm leaving.
Vou embora.
Physician.
Médico.
Is my brother crazy?
O meu irmão é louco?
[City God Temple]
[Templo do Deus da Cidade]
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
I didn't expect you to be a real physician.
Eu não esperava que fosse um médico a sério.
Where are you staying tonight?
Onde vai ficar esta noite?
Fortune Inn.
Pousada Fortune.
Look.
Olhar.
Did you drop that purse?
Deixou cair essa bolsa?
Your conscience caught up with you.
A sua consciência o alcançou.
Could you give it to me yourself?
Poderia me entregar pessoalmente?
A thief never leaves empty-handed.
Um ladrão nunca sai de mãos a abanar.
If I give it back to you, I'll break the rules.
Se te devolver, estarei a quebrar as regras.
I've been smelling medicine on you
Tenho sentido cheiro a remédio em ti.
since just now.
desde agora mesmo.
It cures insomnia,
Cura a insónia.
reinforces Qi, and nourishes the spirit.
Fortalece o Qi e nutre o espírito.
I have to remind you.
Preciso de te lembrar.
If you mix it with incense ashes,
Se misturar com cinzas de incenso,
you'll make the patient sicker.
Vai piorar o estado de saúde do paciente.
Can you cure it?
Tem cura?
I have to see the patient.
Preciso de ver o doente.
No.
Não.
Why?
Porquê?
No reason.
Sem motivo aparente.
How about this?
Que tal isto?
You're going to the Fortune Inn, right?
Vais para o Fortune Inn, certo?
If my sister agrees to see you,
Se a minha irmã aceitar ver-te,
I'll take her to you.
Eu levá-la-ei até você.
She's your sister.
Ela é sua irmã.
Your own sister?
A sua própria irmã?
No, she's a sister who cares about me.
Não, é uma irmã que se preocupa comigo.
She's like my own sister.
Ela é como uma irmã para mim.
That's a deal.
Fechado.
Wait a minute.
Espere um minuto.
This dagger is for my self-defense.
Esta adaga é para minha autodefesa.
I'll give it to you.
Eu te darei.
It's worth some money.
Vale algum dinheiro.
Don't steal anymore.
Não roube mais.
Okay.
Ok.
Tell me your name.
Diga-me o seu nome.
My name is Hulu.
O meu nome é Hulu.
Hulu.
Hulu.
Here you are.
Olha Você aqui.
It's okay.
Está tudo bem.
See you.
Até à próxima.
Have a look.
Dê uma vista de olhos.
Public morals are declining.
A moral pública está em declínio.
I have no money. So what?
Não tenho dinheiro. E daí?
I still have this handsome face.
Eu ainda tenho este rosto bonito.
You didn't even let me eat.
Nem me deixou comer.
So stingy.
Que mesquinho.
[Yingying, Chunyun House]
[Yingying, Casa Chunyun]
Hey!
Olá!
Don't you Xichuan people
Vocês, povo de Xichuan, não são assim?
say thank you?
Dizer obrigado?
She said, "Thank you."
Ela disse: "Obrigada."
That's all?
Isso é tudo?
Won't you buy me a meal?
Não me pagaria uma refeição?
You're handsome
Você é bonito
and impressive.
e impressionante.
You don't look like you can't afford a meal.
Não parece estar sem dinheiro para uma refeição.
Please don't make fun of me.
Por favor, não goze comigo.
You're leaving?
Vai embora?
[Chunyun House]
[Casa Chunyun]
If Fu Sheng was here,
Se Fu Sheng estivesse aqui,
I wouldn't be starving.
Eu não estaria a passar fome.
I'll go back to the Fortune Inn.
Voltarei ao Fortune Inn.
Maybe there's something to eat.
Talvez haja algo para comer.
[Qinya House]
[Casa Qinya]
What's going on?
O que está a acontecer?
Come and sit down.
Venha e sente-se.
Who are they?
Quem são?
They called themselves
Eles autodenominavam-se
The Three Heroes of Xichuan.
Os Três Heróis de Xichuan.
Actually, they are thieves.
Na verdade, são ladrões.
Wen Jue's inn hasn't been taken care of.
A estalagem de Wen Jue não recebeu os devidos cuidados.
They didn't know
Eles não sabiam
that the Lord's Mansion was behind the inn.
que a Mansão do Senhor ficava atrás da estalagem.
They stayed here as the room was empty.
Ficaram aqui porque o quarto estava vazio.
But I've
Mas tenho
sorted them out.
foram resolvidos.
Right?
Certo?
Yeah.
Sim.
What's with these dishes?
Que história é esta com estes pratos?
There were no servants
Não havia criados.
at this inn.
nesta pousada.
So, I asked them to stay.
Assim, pedi que ficassem.
These dishes are made by them.
Estes pratos são feitos por eles.
Have a taste.
Experimente.
They look good.
Eles parecem bons.
You started eating
Começou a comer
before the hostess arrived.
antes da chegada da anfitriã.
Who are they?
Quem são?
They are my new servants.
São os meus novos servos.
Come here.
Vem cá.
Have a taste.
Experimente.
Let's eat.
Vamos comer.
Okay. Let's eat.
Certo. Vamos comer.
It's okay.
Está tudo bem.
Thank you, madam.
Obrigada, minha senhora.
Yeah, it's not bad.
Sim, não é mau.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You came back so late.
Voltou muito tarde.
Did you hang out with a girl?
Saiu com uma rapariga?
Nonsense.
Bobagem.
I ran into a kid.
Encontrei uma criança.
He said his sister was sick.
Disse que a sua irmã estava doente.
He wanted me to treat her.
Ele queria que eu a tratasse.
I asked him to meet me at the inn tomorrow.
Pedi-lhe que me encontrasse na pousada amanhã.
Are you doing this because his sister is beautiful?
Está a fazer isso porque a irmã dele é bonita?
I don't know what his sister looks like.
Não sei como é a irmã dele.
It's too sour.
Está muito azedo.
Madam.
Senhora.
Mr. Gu asked me to add more vinegar.
O Sr. Gu pediu-me para adicionar mais vinagre.
Eating more vinegar
Comer mais vinagre
will lead to a long life.
levará a uma vida longa.
It's nonsense.
É um absurdo.
Vinegar
Vinagre
can help to loosen phlegm,
Pode ajudar a libertar o catarro,
ventilate lungs, and relieve dyspnea.
Ventilar os pulmões e aliviar a dispneia.
But
Mas
it's only good for your body.
Só faz bem ao seu corpo.
It has nothing to do with longevity.
Não tem nada a ver com longevidade.
Anyway, there's no harm
De qualquer forma, não há mal nenhum.
in eating more vinegar.
ao consumir mais vinagre.
Right?
Certo?
Wen Jue, let's eat.
Wen Jue, vamos comer.
Eat more.
Coma mais.
Taste it.
Experimente.
Eat some pork liver.
Coma um pouco de fígado de porco.
It replenishes blood.
Repõe os níveis de sangue.
Eat it if you want.
Coma se quiser.
I don't eat vinegar.
Eu não como vinagre.
Brother.
Irmão.
Guess what it is.
Adivinha o que é.
Plums.
Ameixas.
It's expensive and delicious.
É caro e delicioso.
Have a taste.
Experimente.
Isn't it delicious?
Não é delicioso?
Delicious.
Delicioso.
Is it sour?
Está azedo?
Wait.
Espera.
It's mine.
É meu.
I...
EU...
Tell me.
Diz-me.
Where did you steal it?
Onde é que o roubou?
We bought it.
Nós compramos.
My brother had no appetite recently.
O meu irmão está sem apetite ultimamente.
I bought this to wake up his appetite.
Comprei isto para lhe abrir o apetite.
Wake up my appetite.
Desperte o meu apetite.
Wake up your appetite?
Acordar com apetite?
Wait.
Espera.
You're a horse slave.
Você é um escravo de cavalos.
Do you deserve this?
Você merece?
Get out of here.
Sai daqui.
It hurts.
Isso dói.
Sir.
Senhor.
Please spare my brother.
Por favor, poupe o meu irmão.
We won't get in your way.
Não vamos atrapalhar.
Don't you understand me?
Não me entende?
Get away.
Fugir.
Is your hand okay?
A sua mão está bem?
It hurts.
Isso dói.
Nonsense. You pushed me away.
Bobagem. Você afastou-me.
I...
EU...
No.
Não.
Let him go.
Deixe-o ir.
Get away.
Fugir.
Brother.
Irmão.
Lunatic.
Lunático.
You don't know who you are
Não sabe quem é.
if I don't teach you a lesson.
Se eu não te der uma lição.
Brother.
Irmão.
Sir, please spare me.
Senhor, por favor, poupe-me.
I have money.
Eu tenho dinheiro.
I'll give you money.
Eu dar-te-ei dinheiro.
Brother.
Irmão.
Don't come over, brother.
Não venha aqui, irmão.
Turn around.
Inversão de marcha.
You...
Tu...
You can step on my back.
Pode pisar as minhas costas.
But you can't step on my brother's hand.
Mas não pode pisar a mão do meu irmão.
You...
Tu...
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Do you remember what you promised me
Lembra-se do que me prometeu?
in Shangyi?
em Shangyi?
Of course.
Claro.
Good.
Bom.
When are you going to treat my dad?
Quando é que vai atender o meu pai?
Can you give me a few more days?
Pode dar-me mais alguns dias?
I want to visit Song Jingye first.
Primeiro quero visitar Song Jingye.
Song Jingye?
Canção Jingye?
Why do you want to visit him?
Por que razão quer visitá-lo?
I need the Cloud-shaped Jade, the Water-shaped Jade,
Preciso da Jade em forma de Nuvem, da Jade em forma de Água,
and the Mountain-shaped Jade
e o Jade em forma de montanha
for the Bird Jade Plate
para o prato de jade do pássaro
to unlock the Sealed Book.
para desbloquear o Livro Selado.
The Cloud-shaped Jade
A Jade em Forma de Nuvem
is right in Song Jingye's hand.
Está mesmo nas mãos de Song Jingye.
My dad said in his will
O meu pai disse isso no seu testamento.
that Song Jingye could tell me the truth about the day.
que Song Jingye me pudesse contar a verdade sobre o dia.
Can I have a look?
Posso dar uma vista de olhos?
Okay.
Ok.
Gu Tian, do you want to have a look?
Gu Tian, ​​​​queres dar uma vista de olhos?
I'll have a look.
Vou dar uma vista de olhos.
You look at it first.
Primeiro olha-se para isso.
Let me see.
Deixe-me ver.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Since so many people
Já que tantas pessoas
want to get the Bird Jade Plate,
Quero adquirir o prato de jade com o pássaro.
we should keep it a secret
Devemos manter isso em segredo.
to protect you.
Para te proteger.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't even tell my dad.
Nem vou contar ao meu pai.
I understand.
Compreendo.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Don't
Não
leave me out of this.
Deixem-me fora disto.
It's too dangerous.
É muito perigoso.
You'd better not get involved.
É melhor não se envolver.
I came with you all the way from Shangyi to Xichuan.
Eu vim convosco desde Xangai até Xichuan.
Isn't it too late for you
Não é tarde demais para si?
to tell me not to get involved?
Para me dizer para não me envolver?
Besides,
Para além de,
it's precisely because it's dangerous
É precisamente porque é perigoso.
that you need me even more.
que precisa ainda mais de mim.
I can protect you.
Eu posso proteger-te.
Thank you. But it's fine.
Obrigado. Mas tudo bem.
I can protect myself.
Eu consigo proteger-me.
Princess.
Princesa.
Listen to this.
Escute isto.
From Shangyi to Xichuan,
De Shangyi a Xichuan,
I protected him.
Eu protegi-o.
You didn't dare to go to the toilet at night.
Não teve coragem de ir à casa de banho à noite.
Who risked his life
Quem arriscou a própria vida
to go with you?
Para ir consigo?
We finally got news
Finalmente temos novidades.
of the Treasure of the Sealed Book.
do Tesouro do Livro Selado.
But you want to get rid of me.
Mas quer ver-se livre de mim.
I swore in front of his dad's grave
Praguejei em frente ao túmulo do pai dele.
to protect him.
para protegê-lo.
Hurt.
Magoar.
Fu Sheng, you're out of line.
Fu Sheng, passou dos limites.
Come on. Drop the act.
Vamos lá. Deixe de fingir.
We'll go together.
Iremos juntos.
Okay.
Ok.
Wait.
Espera.
I'll go together with you.
Eu irei contigo.
Don't mess around.
Não brinque com isso.
I'm not.
Eu não sou.
If you want to be safe in Xichuan,
Se quer estar seguro em Xichuan,
you need me.
Precisa de mim.
Besides,
Para além de,
you haven't treated my dad yet.
Ainda não tratou o meu pai.
I can't let anything happen to you.
Não posso deixar que nada te aconteça.
You...
Tu...
You got me.
Você apanhou-me.
Okay.
Ok.
We'll go together.
Iremos juntos.
That's a deal.
Fechado.
I don't ask for much.
Não peço muito.
When we get the Treasure of the Sealed Book,
Quando encontrarmos o Tesouro do Livro Selado,
give me a share of the treasure.
Dê-me uma parte do tesouro.
I want it enough for my two brothers to live a secure life.
Desejo-o o suficiente para que os meus dois irmãos tenham uma vida segura.
That's a deal.
Fechado.
It's late.
Está tarde.
I'll go home.
Vou para casa.
We'll escort you home.
Nós acompanhá-lo-emos até em casa.
No, thanks.
Não, obrigado.
No one in Xichuan dares to hurt me.
Ninguém em Xichuan se atreve a fazer-me mal.
See you.
Até à próxima.
Take care.
Cuidar.
Okay, it's late.
Ok, já é tarde.
Let's go to bed.
Vamos para a cama.
You go back...
Voltas...
Are you going to sleep here?
Vai dormir aqui?
There is only one bed here.
Só existe uma cama aqui.
If I don't sleep here, where do I sleep?
Se não dormir aqui, onde vou dormir?
Besides, I have to protect you.
Além disso, preciso de te proteger.
Come on.
Anda lá.
[Lord's Mansion]
[Mansão do Lorde]
Jiu.
Jiu.
Princess.
Princesa.
Dad.
Pai.
Jue.
Sim.
Do you want to see me?
Quer ver-me?
Does your head hurt again?
A sua cabeça está a doer de novo?
I'll get Fu Sheng to treat you.
Vou pedir ao Fu Sheng para te atender.
Jue.
Sim.
It's an old trouble.
É um problema antigo.
Don't worry.
Não te preocupes.
You're my only dad.
És o meu único pai.
I'm worried about you.
Estou preocupado(a) consigo.
Jue.
Sim.
You're a good daughter.
És uma boa filha.
But Fu Sheng
Mas Fu Sheng
is the miracle physician's disciple.
é discípulo do médico milagroso.
It's not good to invite him here like this.
Não é bom convidá-lo aqui desta forma.
How about this?
Que tal isto?
Tomorrow,
Amanhã,
I'll send Jiu over to invite him over
Vou mandar a Jiu lá convidá-lo.
with great gifts.
com ótimos presentes.
That's the right thing to do, right?
Essa é a coisa certa a fazer, não é?
Now that you're here,
Agora que está aqui,
I'd like
Eu gostaria
to ask you a favor.
Para te pedir um favor.
What's the favor?
Que favor quer?
Xubu Huai
Xubu Huai
came to visit me today.
Veio visitar-me hoje.
I wasn't feeling well.
Eu não me estava a sentir bem.
So I didn't meet him.
Então não o conheci.
I want you
Quero-te a ti
to meet him for me tomorrow.
Para o encontrar por mim amanhã.
In case he has something important.
Caso ele tenha algo importante.
He has nothing important to do.
Ele não tem nada de importante para fazer.
Dad.
Pai.
Do you think I'm still a kid?
Acha que ainda sou criança?
Don't trick me with that.
Não me engane com isso.
He has asked to visit so many times
Ele já pediu para vir tantas vezes.
just to see you.
Só para te ver.
You shouldn't turn him down.
Não deveria rejeitá-lo.
I don't want to meet him.
Não quero conhecê-lo.
Princess.
Princesa.
Being angry
Estar zangado
is not good
não é bom
for the lord's headache.
para a dor de cabeça do Senhor.
All right, I'll meet him.
Muito bem, vou encontrá-lo.
That's a deal.
Fechado.
Does your head still hurt?
Ainda sente dor de cabeça?
Much better.
Muito melhor.
I'll leave.
Eu vou-me embora.
Rest early.
Descanse cedo.
[Beyond Fame and Gain]
[Para além da fama e do lucro]
Don't forget it.
Não se esqueça disso.
Tomorrow.
Amanhã.
My lord.
Meu senhor.
If the Princess is unwilling to marry him,
Se a princesa não estiver disposta a casar com ele,
you shouldn't force her.
Não deve forçá-la.
My lord, if you...
Meu senhor, se V....
I'll do anything to make the Princess the Lord.
Farei tudo para que a Princesa se torne a Senhora.
Get up.
Levantar-se.
Get up first.
Levante-se primeiro.
Jiu.
Jiu.
I've always thought of you as my son.
Sempre te considerei como um filho.
You and Jue grew up together.
Tu e o Jue cresceram juntos.
You're like brother and sister.
Vocês são como irmãos.
I didn't marry her to you.
Eu não a casei contigo.
That's not because I don't trust you.
Não é porque não confio em ti.
It's just...
É que...
If I die,
Se eu morrer,
Jue and you
Jue e você
cannot
não pode
guard Xichuan.
guarda Xichuan.
But why did you marry her to Ma Gang?
Mas porque é que a casou com Ma Gang?
You don't know.
Você não sabe.
I used to be a bandit.
Eu costumava ser um bandido.
I fought on horseback
Eu lutei a cavalo
with my fighting skills.
com as minhas habilidades de luta.
I fought my way here.
Lutei para chegar até aqui.
I relied on the Star Gold to settle here.
Contei com o Star Gold para me estabelecer aqui.
Gradually, Xichuan City is founded.
Gradualmente, foi fundada a cidade de Xichuan.
Most of the people
A maioria das pessoas
in the Chamber of Commerce are businessmen.
Na Câmara de Comércio estão os empresários.
They're calculating.
Eles estão a calcular.
They're not reliable.
Eles não são fiáveis.
But Ma Gang is different.
Mas o Ma Gang é diferente.
They are rough guys.
São tipos duros.
But they are blunt
Mas são francos.
and strong.
e forte.
Only these people
Somente essas pessoas
can protect Jue.
pode proteger o Jue.
You worked so hard
Você esforçou-se tanto
for the Princess.
para a princesa.
When you get married
Quando se casar
and have children
e ter filhos
in the future,
no futuro,
you'll understand me.
Você vai-me entender.
You guys,
Vocês,
kill someone for me?
matar alguém por mim?
You killed Song Jingye, the Chairman of Jibei Chamber of Commerce.
Mataste Song Jingye, o presidente da Câmara de Comércio de Jibei.
We have all the evidence.
Temos todas as provas.
Take them immediately!
Leve-os imediatamente!
Wait.
Espera.
What?
O quê?
I...
EU...
[The animals in the show are props]
[Os animais no espetáculo são adereços]
[No animals were harmed during the filming]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Hides many secrets♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪It's like♪
♪É como♪
♪Every page of your life♪
♪Cada página da sua vida♪
♪It's all about destiny♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Make a difference♪
♪Faz a diferença♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Through hardships♪
♪No meio das dificuldades♪
♪We will find the glory♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪